---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/telegram-ads/brand-safety-views
---

Brand Safety

# Brand Safety

- [Как работает Brand Safety](ru/telegram-ads/brand-safety-views#kak-rabotaet-brand-safety)
- [Как подключить Brand Safety](ru/telegram-ads/brand-safety-views#kak-podklyuchit-brand-safety)

Важно

Все телеграм-каналы проходят несколько этапов модерации и проверяются на соответствие требованиям Рекламной сети Яндекса и законодательства РФ. Алгоритмы Яндекса проверяют канал на фрод, долю ботов, качество контента и наличие спорных тематик. Каналы, не соответствующие требованиям, не подключаются к сети.

Тем не менее в каналах может появляться ситуативный контент, соседство с которым нежелательно для рекламируемого бренда. В таких случаях механизм Brand Safety либо не допустит публикацию рекламного поста, либо удалит его, если чувствительный контент появился сразу после размещения.

Механизм Brand Safety следит за тем, чтобы ваша реклама в телеграм-каналах не появлялась рядом с нежелательным контентом.

## Как работает Brand Safety

Brand Safety работает в два этапа: проверка перед публикацией и после нее.

#### **Перед публикацией**

Алгоритмы Яндекса анализируют посты в телеграм-канале, где планируется размещение рекламы. Проверяются как недавние, так и более старые публикации. Если среди них обнаружен нежелательный контент, рекламный пост не будет опубликован.

Публикация рекламного поста в канале возможна только после того, как с момента нежелательной публикации выйдет не менее пятнадцати других постов.

#### **После публикации**

После размещения рекламы алгоритмы продолжают анализировать новые посты в канале. Если после публикации рекламного поста появится контент, не соответствующий требованиям Brand Safety, рекламный пост автоматически удаляется.

Повторная публикация рекламного поста в канале возможна только после того, как с момента нежелательной публикации выйдет не менее пятнадцати других постов.

## Как подключить Brand Safety

На странице редактирования кампании в блоке **Дополнительные настройки** включите опцию **Brand Safety**.

Важно

Подключение Brand Safety может привести к снижению количества просмотров рекламы, если после проверки канала реклама не выйдет или будет удалена.

#### Остались вопросы?

Внимание

Специалисты отдела клиентского сервиса могут вас проконсультировать только по кампаниям того логина, с которого вы обращаетесь. Логин можно увидеть, если открыть [ya.ru](http://ya.ru/) на соседней вкладке браузера. Специалист получит доступ к вашим данным только при обработке обращения.

Сканируйте QR-код или нажмите на него для перехода по ссылке.


При выборе Telegram, WhatsApp учитывайте, что Яндекс не контролирует, как сторонние мессенджеры хранят ваши данные и переписку на своей стороне, и не несет за это ответственность.

Написать в Viber

|  |  |
| --- | --- |
|  | Для обращений из Республики Беларусь |

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat#/user/840c4ce4-ed25-4c66-a7c7-ba8c001e02d9?utm_source=pay)

Позвонить

Клиентам и представителям агентств можно связаться с нами круглосуточно по телефонам:

**Регионы России**: [8 800 700-47-45](tel:88007004745) (звонок из России бесплатный)

**Москва**: [+7 495 139-91-93](tel:+74951399193)

**Беларусь**: [+375 17 336-31-36](tel:+375173363136)

**Узбекистан**: [+998 71 205-58-05](tel:+998712055805)

**Казахстан**: [+7 727 344-31-31](tel:+77273443131)

Для доступа к кампаниям специалисту потребуется [PIN-код](ru/troubleshooting/pin-code)

Написать письмо

Клиентам

Агентствам

[Формы обратной связи](https://yandex.ru/partner-office/knowledge-base)


### Полезные ссылки

- [Перейти в кабинет](https://direct.yandex.ru/)
- [Мои кампании](https://direct.yandex.ru/registered/main.pl)
- [Вордстат](https://wordstat.yandex.ru/)
- [Способы оплаты](https://yandex.ru/support/direct/payments/payment-methods.html)
- [Контакты](https://yandex.ru/support/direct/contact-us.html)

### Правовые документы

- [Требования к рекламным материалам](https://yandex.ru/legal/direct_adv_rules/ru/)
- [Правила показа](https://yandex.ru/legal/direct_display_rules/ru/)
- [Оферта](https://yandex.ru/legal/oferta_direct/ru/)

### Онлайн-обучение

- [Курсы по Директу](https://yandex.ru/adv/edu/online/direct)
- [Вебинары](https://yandex.ru/adv/edu/events)
- [Полезные материалы](https://yandex.ru/adv/edu/materials/tag-direct)

### Узнайте больше

- [Новости Директа](https://yandex.ru/adv/news?tag=direkt)
- [Кейсы клиентов Яндекса](https://yandex.ru/adv/solutions/cases)
- [Тренды и аналитика](https://yandex.ru/adv/solutions/analytics)
- [Мероприятия Яндекс Рекламы](https://yandex.ru/adv/meropriyatiya)

Предыдущая

[Особенности](ru/telegram-ads/features-views)

Следующая

[Статистика](ru/telegram-ads/statistics)
